여자부에 편입당한 나츠루 씨는
여자들과 알콩달콩 푹 파묻혀서
보람 있게 이름을 새겼습니다
모더레이터에게
선택받아 캠퍼가 돼서
오히려 다행이지 않나요?
하루하루 후회 없이
사는 것이 중요합니다
산다는 것은 멋져요
제법 저물어 가는...
뭐, 집요한 거 같지만
저는 인형이라서
살아있지 않지만요
캠퍼 Kampfer
http://hukebine.tistory.com/
바보개의 백여든한번째 자막
今日の運勢は 誰に決めてるの?
오늘 운세는 누가 정해요?
みえない神樣 サイコロを投げるよ
안 보이는 신께서 주사위를 던져요
變わらない朝と思っていたって
변함없는 아침이라고 생각했었는데
噓みたいなこと すぐそこにあるの
거짓말 같은 일이 바로 저기 있었어요
何故か氣になる, 氣にしてる
왠지 신경 쓰여, 쓰고 있어
始まっちゃうのね ひき返せない
시작해버렸네 되돌릴 수 없어
戀は體力氣力なの 負けない!
사랑은 체력기력이야 질 수 없어!
キミは彼女を好きで 彼女は誰を想う?
너는 그녀를 좋아하는데 그녀는 누굴 생각해?
無限の視線は交差点でキラキラ☆
무한의 시선은 교차점에서 반짝반짝☆
笑顔眩しくて 消えてしまいそう
미소가 눈부셔서 사라져버릴 거 같아
トキめきに理由はいらないでしょ
두근거림에 이유는 필요 없잖아
このキモチ隱し切れない
이 마음 다 감출 수 없어
#04 선전포고 ~싸우는 소녀들~
역시 사쿠라 양으로 결정이지?
이의 없음!
학생회장님인 게 당연하잖아?
시즈쿠 님께 돼지를 보는 눈으로
경멸당하고 싶어
사쿠라 양...
아니 그 사람은 제 것이에요!
당신 따위에게 절대로 지지 않아요!
어쩌면 좋지...?
고민하나보군, 세노?
히가시다!?
이 시기 우리가 고민하는 것은 당연하다
뭐라고 해도 곧 축제니까
여자부라는 이상향과
지옥의 쓰레기장 남자부를
갈라놓는 벽이 사라져!
일 년에 한번 있는 제전
어서 오세요~
미소녀 연구회 특별 고문으로서는
우정
가만히 있을 수 없겠지?
멋대로 이상한 직함으로 붙이지 마!
마음은 알겠어!
무려 이번 축제는
학교이사회 중지가 계속된 미스콘
미스 세이테츠 학원
미스 콘테스트가 부활하니까
모두 마음은 똑같아
-사쿠라 양
그것도 세이테츠 삼대미녀의
한사람이 미스콘 참가를 표명했어!
이건 불타오리지 않고서는
있을 수 없어!
그래, 여자부에 나타난
기대의 초신성!
그 이름도 세노 나츠루!
자, 잠깐!
어째서 내가 미스콘에?
왜 넌데, 바보!
모르냐, 이미 남자부에서
유명하다고!
남녀 일치로 삼대미녀로
여겨지면서
모든 것이 의문에 쌓인 세노 나츠루
그녀의 참전으로 남은 두 사람은?
사쿠라 카에데와 산고 시즈쿠가
어떤 움직임을 보일지
미소녀 연구회로써
놓칠 수 없는 점이지!
내가 미스콘 출전이라니
어떻게 된 거야!
무슨 심술이지?
어째서 남자인 내가 미스콘 따위에
나가야 되는 거지?
여자잖아?
아까 또 멋대로 변신해버린 거야
혼자선 직접 아직 컨트롤하지 못해
별로 심술일 생각은 아니야
모든 학생에서 보다 좋은 학교생활을
제공하는 것이 학생회의 임무
나는 모두가 축제를 즐겨줬으면 해
그것을 위해서 네가 필요하다고
판단했을 뿐
다른 뜻은 없어
남자, 여자부 모두 주목하고 있는
의문의 미소녀
그녀가 축제 무대에 서면
학생들의 모티베이션도 올라갈 거야
그러니까 나를 이용한다는 거네?
어머! 너도 이용해도 좋아
학교를 위해서라면
학생회장 따윈 써서 이기도록 해
뭐, 제대로 축제를
생각하는 것은 알았어
하지만 그렇다면 더더욱 내
미스콘 참가를 다시 생각해줄 수 없어?
그렇게 나가고 싶지 않아?
눈에 띄는 건 싫으니까
그리고 나 따위가 나가면
진심으로 미스콘에 나가려는
애들에게 미안하잖아?
그럼 교환조건으로 할까?
교환조건?
기분 좋게 해주지 않을래?
어, 어때?
아직 멀었네
그럼 이러면 어때?
틀렸어, 남자라면 좀 더 격렬하게!
뭐, 뭘!?
그리 잘하지 못하네
어쩔 수 없잖아
여자 어깨를 주무르다니
엄마 이후로 처음이니까
내가 첫체험이네?
뭐, 그렇게 되겠지
게다가....
내 첫 남자는 너
응, 그래?
하지만 이게 교환 조건이야?
너라도 어깨는 뻐근하나보네
나도 보통 고등학생이야
게다가 왠지 요즘 바빠서
보통이라니?
너라면 하고 싶은 건
뭐든지 가능하잖아?
그렇지만은 않아
어릴 적에는 이런 인간이
되고 싶다고 생각 안했어
뭐가 되고 싶었어?
이야기인가
만담을 정말 좋아해
자리에서 손님을 웃기고 싶었어
단지 아무리해도 말하는 게
어설퍼서 안 되는 거야
손이 멈춰있어
예? 예!
이야기꾼인가...
농담은 아닌 것 같지만
틀렸어, 상상이 안 돼
세노 군은 꽤 대담하네?
왜 이쪽 보고 있는 거야?
백합이 취미인가 보네?
내가 남자란 걸 알고 있잖아!?
고마워
천만해요
그럼 이 교환조건은 성립!
미스콘 일은 없었던 걸로
잠깐 눈을 감고 있어줄래?
감아!
예... 예!
참내 뭐야
뭐지, 이 냄새?
달콤하고 나근나근한 그런 느낌
자, 잠깐!
야! 그만둬, 회장!
나는 남자야!
슬슬이네
이 녀석, 짝꿍에게
무슨 짓을 하려는 거야!?
축제에 대해서 조금 의견 교환이지
뭐가 의견 교환이야!
나츠루 약점을 파고들어서
놀릴 뿐이잖아!
동의하일지도 몰라
거기 멍청이한테 그런 배짱은 없어
가슴은 만졌는데?
저 반푼이가 그런 걸
할 리가 없어, 그치?
아무튼 한번 갔다 와, 짝꿍!
변명은 발할라에서 해!
-오늘은 여기까지네
도망치는 거야?
종이 울린 거 눈치 못 챘어?
제대로 수업에 나가야지?
회장!
미스콘 기대하고 있어
잠깐! 이야기가 틀리잖아!
벽의 수선비 대신이야
짝꿍이지?
그래그래
다음에 올 때는
남자 모습으로 부탁해
설마 나츠루 씨가
미스콘이라니 웃기네요
미스한 것은 네 인생하고 성별이겠지
죄송해요, 제가
쓸데없는 짓을 안했다면
이제 됐어
그 악마의 일이야
어떻게 해도 이렇게
됐을 거라고 생각해
그럼 나츠루 군은 정말로
미스콘에 나갈 거예요?
마음 안 내키지만...
하지만 미스콘이라니
뭘 하면 되지, 도대체?
파이트!
역시 무대에서 뭔가 해야 되나?
나 아무 특기가 없는데
노래라던가 어때요?
요즘 애니송은 애니송 같지 않아서
보통 사람이 불러도 괜찮아요
남들 앞에서 부르는 거야?
그것보다 의상은 어떡할 거예요?
아! 그것도 있었나?
이후의 일도 있습니다
속옷도 함께 준비하는 게 좋아요
소, 속옷!?
저도 그렇게 생각해요
나츠루 군은 아직 자유롭게
변신 못하니까요
교, 교복일 때 변신하면
속옷도 멋대로 바뀌니까...
하지만 어째서 교복만은 특별할까요?
모더레이터가 교복 매니아일 뿐
아닐까요?
과연...
하지만 여자걸 사는 데는
좀 저항감이...
변신했을 때 노브라로
싸우고 싶다면 막지 않겠지만요
가슴을 출렁출렁 흔들면서 싸우다니
엄청나게 음란하네
어, 어쩔 수 없네
저기 아카네짱
나, 나랑 같이 가줄래?
가요!?
나, 나나나나 나츠루 군
리드해줄래요?
아, 아니, 가능하면
리드해줬으면 하는데
제가요!?
아, 알겠어요
공부해두겠어요
고마워, 살았어
바보개의 백여든한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
미안, 많이 기다렸어?
오늘은 여자네요
아침에 일어나니까 이렇게 됐어
남자 나츠루 군인게 좋았는데
무슨 말했어?
아, 아뇨, 저도 막 왔어요 라고
했을 뿐이에요
뭐야, 그랬어?
그렇다면 좀 더 푹 잤어도 됐었네
정말...
그럼 가요
옷과 속옷을 다 준비하면
노래 연습으로 노래방에 가겠어요
즐거워 보이네, 아카네짱
역시 여자는 장보는 걸
좋아한다니까
이건 어때요?
조, 좀 너무 화려하지 않아?
그런가요?
그럼 나츠루 양은
어떤 것이 좋아요?
조, 좋냐니? 아카네짱에게
맡길 테니까
예, 열심히 하겠어요!
하지만 브라만으로도
이렇게 여러 가지 있다니
이거 다 안 들어가서
흘러나오는 거 아냐?
죄송합니다
어머, 우연이네, 세노 군
공교롭게도 속옷을
안 입는 습관은 없어
세노 군은 이런 게 취향이네
아냐아냐아냐아니야!
회장님!?
어머, 미시마 양
혹시 데이트?
예, 데이트...
장보는데 어울려줬을 뿐이야
나츠루 군 바보!
나참, 회장이 미스콘을
강재해서 큰 지출이야
어머나, 그래?
그럼 사죄로 내가 찾아줄까?
제가 고를 테니까
어머나
내가 더 선택하기 쉽지 않을까?
세노 군하고 사이즈가 비슷하니까
나, 나츠루 양, 제가 고른
브라를 한번 입어 봐요!
아카네짱
아카네짱, 나 이제...
괜찮아요, 제게 맡겨요!
히, 힘을 빼줘요
조금만 더 하면 들어가니까요
그, 그런 말을 해도
트, 틀렸어
더 절대로 안 들어가니까
혼자 입는 건 큰일이네
죄송합니다!
역시 사이즈가 작았나보네요
아니, 그렇지는 않아
이거면 어떨까?
이거라면 딱 좋을걸
-잠깐만요
고, 고마워
도와줄게
아, 아뇨, 직접 할 테니까
할 수 있어?
브라 끈에 팔을 넣고 뒤의 후크를
잠그는 것만으로는 안 돼
제대로 모아서 올리고 가슴을 컵에 넣는 거야
젠장, 자기 가슴인데
뭘 부끄러워하는 거야, 난!
보고 있을 수가 없네
회장님!?
백문이 불여일견이니까
설명하는 것보다 이게 더 빠르잖아?
확실히 보고 있어
저도 하겠어요
아카네짱 안 돼!
안된다니까!
즐거웠어
그럼, 다음은 어디 갈 거야?
서, 설마 따라올 생각이야!?
호, 혹시 우리가 방심했을 때
습격할 생각인 게...
싸울 생각을 없어
오히려 세노 군은 기뻐할 거라고
생각하는데?
어째서 내가?
나츠루 양!
사쿠라 양?
아까 불렀어
기쁘지?
역시 악마야
쉬는 날에도 나츠루 양과
만날 수 있다니
저 행복해요!
고, 고마워
시즈쿠짱도 불러줘서 고마워
우연히 만났을 뿐이야
그랬더니 카에데도 부를까 라는
이야기가 돼서
저도!?
아니...
기뻐요, 나츠루 양
여기요
기대되네요, 나츠루 양의 노래
나도 기대하고 있어
틀림없어 귀여운 목소리로
노래해주겠지?
나츠루 씨 인기 있네요
남자로 있는 것보다 행복할지도
무슨 일 있으세요?
내, 내가 귀엽게...
그래! 저랑 듀엣해주지 않을래요?
아, 안돼요!
나츠루 양과 듀엣하는 것은 저예요!
먼저 부탁한 것은 저예요
노래방에 오자고한 것은 저예요!
저도 권유받았어요!
그러네
먼저 우리가 부르고
그 다음에 세노 양이 듀엣 상대를
정하는 건 어떨까?
잠깐!
알겠어요!
저도요!
그럼 먼저 내 차례네
재밌을 거 같으니까 나도 참가해요
어째서!
시즈쿠짱이 상대라니!
어떻게 된 거지, 이 상황
그러고 보니
안녕 나츠루
나는 지금 챠드 공화국의
엔자메나에서 열심히 하고 있어
인간이 말이 안통해도 노래가 있다면
서로 이해할 수 있네
모두 내 노래를 들어!
미코토랑 노래방 왔을 때도
오늘 같이 격전이었지
녀석 마이크 잡으면 놓지 않으니까
어라?
그래서요?
세노 양 채점이네
믿고 있어요, 나츠루 양
저 열심히 했어요
무, 무승부로!
잠깐 나갔다올게
전화가 왔었어
저, 저도 화장실에
나츠루 양
겨우 둘만이 됐네요
자, 잠깐, 사쿠라 양!?
저 원해요
뭘!?
애타게 하지 마세요
저 이제 견딜 수 없어요
부탁해요
나츠루 양 대답해주세요!
대답이지?
팔찌가?!
잠깐 미안!
나, 나츠루 양?
왜 그래요, 나츠루 양, 또 도망치다니
-이런 상황에서 남자로 돌아가다니
너무 위험해!
어쩌면 좋지?
제 얼굴을 똑바로 보면서 대답해주세요!
그, 그런 말을 해도
나츠루 양!
이제 틀렸어!
뭐하는 거야?
회장!?
시즈쿠짱 거기 있어?
왜 그래, 카에데?
내가 고백했는데 전혀 대답을
안 해줘, 나츠루 양
아, 아니, 그러니까...
그것보다 부탁해, 회장!
지금 바로 변신해줘
어머, 여기서 싸울 거야?
바보, 그럴 리가 없잖아!
난폭하네
바보라고 들은 것은 처음이야
아아, 아니 미, 미안
나츠루 양, 어떻게 됐어요?
나츠루 양
카에데도 필사적인가보네
부, 부탁합니다! 변신해주세요!
나츠루 양?
뭐하고 있어요?
-나츠루 양 어떻게 된 거예요?
고, 고백의 대답을 강요하다니
부끄럽다고 생각해요
좋아하는 사람을 위해서예요!
부끄럽지않아요!
먼저 미시마 양과는 관계없잖아요
과, 관계없지 않아요
그야, 저는 나츠루 양의 짜, 짝꿍..
친구니까요
저도 친구예요
우리가 없을 때 노려서 다그치다니
너무 고식적이에요!
고백은 둘만 있을 때
하는 거잖아, 보통은
알겠어요!
미시마 양이 그렇게 까지
말한다면 결정했어요!
저 미스콘에 나가겠어요!
그리고 전교생 앞에서 새롭게
나츠루 양에게 정정당당하게
고백하겠어요!
그렇게 하면 틀림없어 나츠루 양도
대답을 줄 거예요!
그렇게는 안 돼요!
저도 미스콘에 참가하겠어요
그래서 나츠루 양을 지키겠어요!
나도 참가하지
세이테츠 삼대미녀의 둘과
몰래 인기 있는 도서워원까지 참가하는 이상
학생회장인 나도 학생들의 기대에
대답해야 되겠지
그렇다고 해서 회장까지
시, 시즈쿠짱이 상대라도
지지 않을 거야, 나!
저, 저도!
어...
어떻게 돼 버린 거야, 축제
#05 코미디 ~퍼스트 키스~
붉은 캠퍼 쿠즈하라의 쓰러뜨린 뒤에
장래의 꿈으로 고민하는 나츠루는
#05 코미디 ~퍼스트 키스~
바이올린 장인이 되려고 꿈꾸는 아카네를 만났다
사랑과 우정에 흔들리면서도
#05 코미디 ~퍼스트 키스~
소설은 쓴다는 자신의 꿈을 찾아
열심히 노력하며
#05 코미디 ~퍼스트 키스~
아스팔트길을 계속 달리는 나츠루
다음이야기
#05 코미디 ~퍼스트 키스~
코코코메냥냥 퍼스트 키스
독일어 따위 못 읽어!
#05 코미디 ~퍼스트 키스~
결혼해줘, 나츠루!
안 해!
#05 코미디 ~퍼스트 키스~
바보개의 백여든한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/